URL сайта: https://www.gismeteo.ru/
Описание: Я хотела извлечь данные о текущей температуре, прогнозах на сегодня и завтра
          с сайта Gismeteo для города Москвы.
Подход: Использовала Selenium для автоматизации перехода на страницу, затем 
        извлекала нужные элементы по XPATH и выводила их в консоль.
Трудности: Основные трудности были связаны с выбором правильных XPATH для извлечения данных 
           и синхронизацией с загрузкой страницы. Некоторые элементы на сайте загружаются динамически, 
           что потребовало использования ожиданий (WebDriverWait).
Результат в консоли: Текущая погода: Сейчас 13:40
                     Температура: +1°C, по ощущениям: +1°C
                     Погода на сегодня: ср, 4 дек
                     Температура от: −1°C, до: +1°C
                     Погода на завтра: чт, 5 дек
                     Температура от: −4°C, до: −2°C